EDA:
Dla mnie jest to genialne że dostrzegłeś zależność między `poutcome` a a tym czy osoba rozmawiała wcześniej z bankiem. Sam raczej błądziłem w poszukiwaniu jakichkolwiek zależności xd Ciekawe również jest to, że użyłeś cyclic encoding dla miesiąca, czy logarytmizacja zmiennej `balance` na co również sam nie wpadłem. Ogólnie EDA moim zdaniem bardzo dobrze przeprowadzona (na pewno lepiej niż u mnie xd)
Modele:
Kolejne ciekawe rozwiązanie, że wyliczałeś sam wagę do sieci oraz xgb (chodzi o to `pos_weight = torch.tensor([num_net / num_pos]).to(device)`), tylko najwidoczniej chyba nie działa, bo precision jest dalej małe. U siebie po prostu dodałem przy wywołaniu GridSearchCV parametr scoring='precision' i modele dawały wtedy większą precyzje.
Jeszcze jedna uwaga, co do samej organizacji kodu, bo ten do trenowania sieci wydaje się kilka razy powtarzać, więc można byłoby go wsadzić do jakieś funkcji przynajmniej we fragmentach.
SHAP:
Więcej wizualizacji niż ja, szczególnie fajne że dodałeś też globalną ważność cech o której sam nie pomyślałem w swoim zadaniu tylko same przykłady analizowałem xd